Одна воспитываю двух разнополых близнецов. Однажды моя дочь плача и трясясь показала мне свой беременный живот. На мои шокированные распросы где, когда и с кем, рассказала мне жуткую историю, как возвращаясь от подруги, её затащил за гаражи некий мужчина в маске и изнасиловал. Она никому ничего не рассказала, а свою беременность скрывала до тех пор, пока одноклассники не стали замечать, что она располнела. Не буду вдаваться в подробности, но в итоге нам удалось обставить всё так, словно мой внук - это мой сын. Честь дочери была спасена. А позавчера я застала своих детей. Вы будете смеяться, но на это их вдохновил сериал Игра престолов. Я его не смотрела, но погуглила и да, там есть инцест-линия между братом и сестрой близнецами. И мои дети сочли это невероятно сексуальным!!! Как вы уже могли понять, мой внук на самом деле их ребёнок, а никакого насильника не было. Ах, да, а ещё они не предохраняются, потому что "стыдно купить презервативы". КМП я то плачу, то смеюсь и совершенно не знаю, что делать и как быть, к кому идти и как на всё это реагировать.







